MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
TA KUSE DY CLAARE RADIO VANNIN RISH GAELG
AS DY-CAARJAGH CLASHTYN PAART JIU SHEN SY PHOT
ROO SHOH ABBYR SHEN REESHT
FASTYR BEG JERDEIN RHYM MARALYN CRELLIN CHEBBAL SHIAGHT
LAA
YN WHEIGGOO LAA AS FEED JERREY GEUREE LAA
FEAILLEY NOO PAAYL GHOW EH TOSHIAGHT AS DROGHGHOO
ECHEY AYNS JANNOO NY HOSTYLLYN SY VIBLE NY
SODJEH TASSIS DOOINNEY VA MEE SHIRREY CREESTEENYN DY
YANNOO TRANLAASE ORROO
JANNOO SHEN MYGEAYRT JYMMOOSE YLLIN TRA HIE EH
ROISH DY CHLOIE ER CREESTEENYN AS CUR LESH
AD REESHT AS JUYS ILLIAM VEIH DAMASCUS
AYNS Y SKEEAL DY MIE ER FYS HAINK
JEESAID MISH STAPPAL AYNS SOILSHEY FEER CHIAMBLE AS
HAINK EH DY VE DOAL
NY GOLLRISH KEYLANN DERREY VA'N SHILLEY ECHEY CURRIT
ERASH DA ECHEY ANAIS JEH DAMASCUS AS VEIH
SHEN MAGH HAINK SODJEH TASSIS TRANLAASAGH NY CREESTEENYN
DRAPPAL YN OSTYL HUG ER BUN JOLLYS ORROO
AS BEA CREESTEEAGHT CHA NEE AGH MASTEY NY
HEWNYN AGH MESSYN AASHOONEE NIS WALPOLE ORROO OFFISHEAR
GREIM ER Y THEIHLL AS BAASE MOOAR SLEIH
LAA'L PAUL AALIN AS GLEN PALCHEY ER Y
THEIHLL DY ARROO AS MEINN FLOD COAYL BRIECOIS
GIU PALCHEY MYR NOO VUITCHOOR
OLT SHE YN WHEIGGOO LAA AS FEED JERREY
GEUREE YN FASTYR MYRGEDDIN AS SLEIH JANNOO ARDEAILLEY
JEH OBBYR Y VAATEY ALBINAGH ROBERT BURNS
NANE JEH ARCTAGH AS LHIASTEY TA SHEN DY
VEL HAGGISH LEEID DYS Y VOAYRD EC PIBBYR
AS TA FER ENNAGH AALOAYRT
CUR MOYLLEY DA'N HAGGISH ROISH GIARRIT AS CURRIT
MAGH
LESH YN AGGLISH ALBINAGH BLEAYSTAN USHTEYBEA
TA CHIONNAL AYN EDDYR ROBERTBURNS AS USHTEY BEA
GINSH DY ROW EH CHEAYLL EH NY SANMEY
SY VEA ECHEY HAINK ER DY VE NY
LOCUSTYN
MY IUDER USHTEY BEA T'AD GRA DY DAINK
YN USHTEY BEA FERO ECHEY VEIH ELLAN ARRAN
GA DY DAINK EH DY VE NY VOAYL
CUSTOM USS SHIAGHT CHEEAD JEIG KIARE FEED AS
HOGHT BLEEANEY AS FEED LAAGHYN CHIALG VOOAR MY
DOOYRT AD RISH AGH TA VREE DESMOND AYNS
MANNIN CHA JEAN BLAH AS SHIAGHT CHEEAD JEIG
TREE FEED AS QUEIG VA FOAST KIONE GOLL
ER ROIE VEIH MANNIN DYS THIE NALBIN SY
TRAA ECHEY AS TA SHEN CUR DOOIN CEAU
PHAAYS ELLEY RISH
TAMMYLT AYNS JERREY FOUYIR NUY CHEEAD JEIG KIARE
FEED AS SHIAGHT LURG ARDREIHYS YN MEE ROISH
SHEN HUG MAGH Y SHIRVEISHAGH FO CHIED ARDSHIRVEISHAGH
VANNIN MILES MOGHEY DOGHAN AS ENMYSSIT DY DY
VEL AD MANX SO PROSPERS YN CAROWINDS AS
SOIE AS EH
CHEET ER SHESHAGHT AS REAMYS AYN SON DELLAL
PREEVAADJAGH DY LHIASAGHEY AS BISHAGHEY AS GREINNAGHEY CROO
VERCHYS VEH MYRGEDDIN SHE TA SHESHAGHT Y CHIARRAIL
AGH NYYEIH SHEN JEEAGHYN MYSH OLTEYNYN SMOO FAASE
COMMYNAGHT DY HICKYRAGHEY DY VEL AD COSNEY SHIRVEISHYN
AS COONEY TA FEME OC ORROO
NYYEIH TA POLITICKEYRYN TA SMOOINAGHTYN NAGH VEL EH
CURRYM YN REILTYS TA CUR SHIRVEISHYN DY CHUMMAL
SEOSE OLTEYNYN SMOO PHAITHYN HOM LHIAT SHE BARILOCHE
DY LHISAGH AD AS ARGID OC CRE CHO
WHEESH JEH AS FODDEE AD GYN GEECK KEESHYN
MOOAREY AS EISHT NEE BERCHYS SHEELEY SHEESE Y
FARRYS SHUYR DIANA FOAYS DA DAGH PEIAGH NY
REIH SLEIH SBERCHEE YN CHOMMYNAGHT CUR ARGID DA
COOISHYN S'MIE LHIEU
SHOH CHLOIE VOISH Y MARALYN CRELLIN VUIRCHOL
VUMMIG LOOKING SJESHEY NEE MOYLL VOISH Y CHUR
MARISH JAMYSKINREE JAMYSJEHEINEY AS REESHT REN JAMYS SCRIEEU
COONTEY GIARE JEH FILLYM NY ROW RIEAU JEANT
AYNS RIEUGHID AS RUGGYR COONTEY GERJEYDER LUBBER-LUB VA
JEANT DY PHOOAR CROO JEU VAN FER JEHN
DORRYS
HE IS FASTYR MIE
JAMYSJEHEINEY
CRE'N LAA T'AYN
AGH VA FYS AYNS
YN CHIARE
AS FEED TREE LAA AS FEED
MEE SJERREE YOARREE
T'AD GRA
AS T'AD TA GOALDAGH
SPRETTAL I AM YN CHIAGHTIN SHOH NEESHT TA
NY SNIESSEY VEEALAG AYMS MATTER KYS T'OU
JIU SMEGGYL KIONE VEL OO BRAEW ELLEY FODDEE
OO GRA REDDYN SYMOIL VEL OO LACCAL DY
HICKYRAGHEY MILLIE GEEARREE GRA CREN FA
DAVY SAMANTHA QUAIYL-THEAY TRAP-LUGH CHEERS OO JUS LACCAL
VE AYM JIU
AYNS STOO YINDYSSAGH SHOH NOW LIVE MAGHAL
INGRATITUDE MAR MYR TE LOAYREYDERYN IDDARDEY
MAIRAGH AS SHEN KIART CRENEASH FYSSEREE
OALSEY NANEJEIG CRILLY NANEJEIG MYR SHEN KIART FYS
FEER NANEJEIG CRE'N EASH T'OU USS NISH HOP
TAN AGHT
KIART DY LIOOAR AS DOOYRT MY VUMMIG RHYM
DY REN SHIU GOLL DYS QUAIYL
GHAELGAGH
CREA NY HARRANEYN VA SHIU GOAILL
BAATEY BRAEW LAANE LESH AS SHIONE DOU YN
VESHYN DOO DOO DOO DOO DOO MYR SHEN
MYRGEDDIN REN NY LURG
HOOAR BOB AS CLAARE POHLLDAL
WATFORD
OANLUCKIT ZIONIST LURG KIARE
AS FEED AIGH VIE
TA SHIN GOAIL AYN ROW MONNEY SLEIH AYN
VA CLOTHING IN DOUGLAS MORRISON COMPETITION OLLO SO
TA FEER VIE DY REN AALIN DYN TWOAIE
SHEN
NY RED FEER VIE DIU EH ANVIAN
ROW MONNEY PAARANTYN AYM TA RISH AGH FEER
VIE DY YNSAGH GAELG TROOID Y VERYM LHIAM
PIAN SO
ENNAGH SHIMMEY AGHTEYR DY YNSAGH GAELG AGH FODDEE
ER COONEY LHIAT
DY HEET ER DTY HOSHIAGHT TRA GHOW MISH
TOSHIAGHT HIE SHIN DYS
NERIN AYNS BRASTYL RISH AGH VESHYN AYNS YN
THIE SHEN AYNS BALLEY KEEILL EOIN
NAGH VEL AD JANNOO YMMYD JEH MISH ERLHIAMS
NETTY VA CAARJYN NY GAELGEY JANNOO YMMYD JEH
AS VA SHIN GOLL DYS SHEN UN CHEAYRT
DAGH SHIAGHTIN YN CHIED RED
GAELGAGH HIE MEE HUGGEY TA SHIN AS
JAMYS O'MEARA HAYLIE ROB TEARE MYRIAD CLOIEYM FEVER
M ECK AS KUSE DY LEIH ELLEY AS
QUOI VA LEEIDEIL AD FREAYLL USS ROB SON
Y CHOOID SMOO NA NY CHEAYRTYN JAMYSEE LOGH
KYNDAGH RISH SHEN CHA ROW SHIN JANNOO ANY
BRASTYL KIART V'AYN CHA ROW SHIN MIKE GYNSAGH
GAELG VA SHIN JUS GOAILL ARRANE NY NY
KEAYRTYN VA SHIN LHAIH AS LIOAR ROB EARROO
JEH SKEEALYN SCAANJOON REN OO EH VAN ARRANEYN
FEER VIE AS CHA NEL MEE RIEAU ER
NYARROOD YANNOO NEEM AS REN SHIN JANNOO YN
AGH MY
VEES SOOREE AS MARALYN AS
PURT NY JEES ELLEY JIU TA JO MEE
HEOSE NY GREEISHYN PROWAL DY LHAIH Y VIBLE
YN ENNYM EC YN UN TRAA AS ENNYM
GOLLRISH YN CURRYM DROGH ORROO NAGH REN SHIU
SHEEANAL MORINING AND LIFE CLAARE ER Y HELLVEEISH
HEEAR AS
MY DAINK NY VODDEY RHYMS SCUGHEY DYS
TILG OO SCUGHEY DYS THIE PEIAGH ENNAGH AGH
VA SHINYN YINDYS MOOAR FEEU VE AGGLAGH AS
V'EH FEER TAITNYSSAGH
JONEE OO EH CHA LHIASS DHYT GOLL DYS
BIO FODDEE REDDYN ELLEY COOID MYR SHEN COONEY
LHIAT DY MOOAR SHEN MY TA MEE GRA
YN ERLHIAM PENE ER N'IU EH FEER VIE
LOAYRMAYD MYCHIONE SHEN
NY SMOO NY S'ANMEY AGH
SHE CRE'N OLK AYNS CHYMSIT FEERNYFOALSEY
NEEMAYD CLOIE MY VEL FYS AYD CRE'N AGHT
TA SHEN GOBBRAGH FEERNYFOALSEY VEL OO
TA TREE REDDYN AYN
AS JEES JEU
AYNS FIRRINYS EC TWOAIE JEANT AGH REN MISH
SCREEU UNNANE JEU LESH YN CHIAGHTIN SHOH TA
SHIN ER VE JANNOO FILMYN THREE FILLYMYN
CHIAGHTIN SHOH NEE OO CLASHTYN MYCHIONE THREE FILLYMYN
VA JEES JEU JEANT
AGH VA NANE JEU SCREEUIT LIORYM PENE
NAGH VEL FEME ONE IS YN CHIAGHTIN SHOH
SO TA MEE ER VE CUR MY TA
MY TA SHIU DY GEAISHTAGH
AYNS SHIAGHTINYN ROISH NISH
BEE FYS EU DY VEL MISH ER VE
GOLL STIAGH AYNS
SHIRREY I AM DERBY
TA I AM VIEBEE
YNNYDEGGEY ERNYNSON EC FEER VOOAR
TA FYSSEREE MYCHIONE RAM FILMYN MATTER SON MY
T'OU GEEARREE FEDDYN MAGH MYCHIONE FILLYM ERBEE Y
FODDEE OO JEEAGHYN ER YN YNNYDEGGEY SHOH
REN MEE CUR FOCKLYN STIAGH MYR SAMPLEYR TA
SHIN EC AS ANDREAYS
AS PHILIP
CLANN CLAGHYN VOISH YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE PAART
ARDMILLAN AS TA MEE JARROOD YN CHIAGHTIN SHOH
TA PALCHEY
KIAULL
YN FOCKLE HUG MEE STIAGH CLAUSES
SO
VEL OO OO MAGHEY
SHOH
SHEGIN DOOLISH GINSH DOU
VEL SHIU SMOOINAGHTYN DY
ROW NY FILLYMYN SHOH JEANT
MANNAGH ROW
SHOH YN CHIED FILLYM AIN YN CHIAGHTIN SHOH
OOILLEY MYCHIONE TROGGALYN
TA MEE ER CHLASHTYN YN FOCKLE
TROLLAG
VILLA TROLLAG HIAR
T'EH AYNS
BOAYL TA BOAYL ENMYSSIT BALLEY TREIGYM HONNICK MEE
AS ERLHIAM NAGH VEL EH BRAEW SHICKYR CREE
TAN BUN JEH YN ENNYM SHEN TA MEE
BRAEW SHICKYR MYR DY ROW YN FOCKLE TROLLAG
AYNS FIRRINYS AYNS AYNS AYNS Y GHAELG VANNINAGH
VEL EH AYNS GAELG
ANALYSIS SO CHA NEL FYS AYM ER MY
T'EH HAINK EH VOISH LOGHLYNISH ANSHERBY NOSE YN
FOCKLE SHEN
BUT AMAZON SHEGIN DOU GRA VEL EH ROUYR
AYNS FIRRINYS AS GAELGAGH TA YMMYD JEANT JEH
ANSHERBEE MISH TROLLAG SON TROAILT SO TA MEE
CHEBBAL MIE ENMYSSIT VA LETTAL CHIAULL PRINTS
OOILLEY SON OOILLEY COUR PAITCHYN
NY FILLYMYN AYNS JAGH OO T'AD OOILLEY FILLYMYN
VA JEANT SON PAITCHYN TA MY GHENNAL AYM
ENMYSSIT THE LITTLE TROAILT PRINCE AS HAINK EH
MAGH NUY CHEEAD JEIG KIARE FEED AS SHIAGHT
HOGHT AYNS SHIAGHT CHIRRYM BLEAYR MANCHANMAGAN SHOH YN
VING CHEDDIN
BANK PLANGOED A NEE VA MISH RUGGIT NATAL
T'EH KIARE FEED AS SHIAGHT AS NISH ER
LHIAM DY ROW LUGHEE SHIAGHT CANNABIS GRANEY DIRTY
SHIRVEISHAGH MYSH KIARE FEED AS SHEY VA MISH
RUGGIT
FRIENDS BEG NY TROLLAGYN
TA OOILL RICK REE NY TROLLAGYN SMOOINAGHTYN NAGH
VEL YN MAC ECHEY PRINCE NY TROLLAGYN OLK
DY LIOOAR TA SMOOINAGHTYN NAGH VEL EH OLK
DY LIOOAR T'EH GRA MY SAILT GURA MIE
AYD AS REDDYN MYR SHEN
NAN BLEEANAGH TOM YN
ARRANE SHEN KIART T'EH FEER ARRYMAGH DA MY
TE ESHYN KIARE T'EH COOYRTOIL AS ER NYANNOO
POLICE SHEN KIART
TA VENCRAAD COLIN VEA NOA LHISAGH SO TA
MEE GOLL DYS SCOILL
AYNS SCOILL OLKYSSAGH OF RAAD TA'N MAC ECHEY
ER NYN YNSAGHEY DY GHEDDYN MAGH C'RED TA
GOLL ER AGH TA DAA VRAAR ECHEY FRIENDS
AS T'AD JANNOO KIALG JANNOO KIALG BEE SEVEN
MY TRAAGHYN TA JANNOO KIAULL
AS T'AD TA PRINSE CURRIT DYS YN
TOWL SHOH
AYM
SO ANYWAY BASICALLY
TA
MAC URREE AS ROLLAGEYN CURRIT DYS Y TEIHLL
SHOH
AS
AYNS SHOH TA FUIRRAGHTYN AYNS THIE DOOINNEY
RAAD T'EH GYNSAGH MYCHIONE Y NOLLICK
AS JEE
YN JEES ER Y FA LINNEY
BEAVER T'EH CHEET VEIH CHEER NY TROLLAGYN AS
TANNAGHT FUIRRAGHTYN AYNS THIE DOOINNEY AS GYNSAGH MYCHIONE
Y NOLLICK AS JEE AYNS AYNS YN ELLAN
SHOH NAIGHT FILLYM NOA TOM
FILLYM NOA LIEHAGH
WELL
TA NOLLICK AYM
SO MELITOPOL PRINTS KIARE FEED AS SHIAGHT NOA
C'RED T'OU SMOOINAGHTYN MISH MAGHEY
BAARLE BY VIE LHIAT JEEAGHYN ER YN FILLYM
SHEN
NOA CHA NEL MEE SHICKYR CHA NEL MEE
SHICKYR CRE'N AGHT MILLISH SHOOYL MIE MANNAGH
VEL EC OBOBRIEN SPRINGS BEG MY SOLLAGHAN ROUYR
JEANT AYNS FIRRINYS NAGH VODDIN CHADDIL OO
AGH
FAKIN OO SON TA DAA FILLYM ELLEY RAAD
T'EH FEER CHEH AYNS SHOH
AS
TA NICOLA V'EH PROWAL
DY GHEDDYN MAGH KYS
KYS TA AYNS UPPERMOST AYNS Y JEH MYR
SHOH GOBBRAGH AS CHA NEL EH RIEAU ER
JEET LHEE DY GENMAGH CRENAGHT T'EH GOBBRAGH AS
DHYT MAGHER NEEMAYD PROWAL AS ISH HUGGEY AS
DOSHIL EE YN CONTROL PLANNAL AS HOOAR HOOAR
EE EH CHELLEERAGH AGH VE ENCANTO PLANNAL NAGH
VAIK
TRAVIS AYM DA ANMEENYN
TA BIRMINGHAM MYCHIONE RONNAGHYN TROUVELOT SMOOINEE MEE DY
ROW YN FOCKLEYR BOAYL ENNAGH
Y FEER VIE WELL CHA LHIASS WELL TA
MEE TREISHTEIL DY JEAN EH GOBBRAGHEY AS NAGH
BEE ORRIN
COAGYREY
AYNS SHOH
MYR TA SHIN CLIAGHTEY T'EH FEER JIU NAGH
VEL MADDAGHT
TA
OYR
CRAA FEERNYFOALSEY
FEERNYFOALSEY
SO TA SHIU ER CHLASHTYN MYCHIONE PRINCE BEG
NY TRAIEYN
MIE AYM ENMYSSIT Y GHRIAN
DY GUARDIAN OF THE TROUBLES HAINK SHOH MAGH
KIARE FEED AS NUY GIAREY NY TROLLAGYN
TA BRAAR AS SHUYR EG MENNIC CLOIE AYNS
COYRLE VEG ER OYR Y VALLEY
TAD GENMYS GIAREY MY TROLLAGYN
SY TA BRAAR AS SHUYR AYM AS TA
CLOIE COOIDJAGH AYNS SY CHEYLL
NY
T'AD JANNOO SKEEALYN MYCHIONE NY TROLLAGYN TA BEAGHEY
AYNSHEN AS NY KEAYRTYN EER SHEILTYN DY VOD
AD FAKIN AD
AGH NISH TA'N CHAAYR AYNS GEAU
AYNS GHOW
YN VOOINJER
TA SHESHAGHT TROGGAL KIARAIL DY LHIEGGAL YN CHEYLL
AS TROGGAL YNNYDYNSHAPPAL
VEL OO TOIGGAL SHEN MATTER T'EE GEE YUAN
YUAN JACOB CHEET ER
Y THEIHLL
TA
GUILLEY AS NEEN BRAAR AS SHUYR CLOIE AYNS
Y CHEYLL
AS TA SLEIH AGH TA SLEIH LACCAL TROGGAL
ABOUT CHIADDEY AYNS GAUE AS TA SON TA
SLEIH LACCAL TROGGAL YNNYDSHAPPAL LURG SHIAGHTIN MOAL
RYGHEDDYN AYNS SHEN
SO TA TROLLAG AEGID ENMYSSIT SNOTTY
BRISHEY OOILLEY NY RULEYN AS CHEET RISH FENISHYN
DAA PHAITCHEY DY HIRREY COONEY OC AS SAUAIL
GEAREY MY TROLLAGYN
SO
T'EH JEEAGHYN NAGH VEL NY TROLLAGYN JEEAGHYN AYD
HENE DA NY PAITCHYN TO PARTIES WHO NALBIN
AYNS BUILL T'AD SMOOINAGHTYN DY VEL
AGH TA'N TROLLAG SHOH SMOKY
JEEAGHYN EH HENE DA NY PAITCHYN SMOO MYR
SHEN DY VOD AD COONEY LESH NY TROLLAGYN
DY HAUAIL Y GHAELG
SHEN GIAREY NY TROLLAGYN KIARE FEED AS NUY
C'RED TA SHIU COONTEY JEH SHEN
SO
KIND CRENFILLYM BARE LHIAT JEEAGHYN ER MYR FER
PRINSE BEG NY TROLLAGYN NY GHIAREYMAGH ROLLAGEYN
A FODDEE VEG JEU
CRE'N AGHT T'OU CUR SHRUB AYNS GAELTAGHT SHOPPONG
AS
CRAA GIOOTYN FODDEE DY NEE SHYNNEY LHIAT T'AD
GRA DY VEL EH NY GEAYAGHYN ARRANEYDER SILMARILLION
LANGUK SHE OARDAGH ARDELLANYN HE IS IN THE
SWIM OALDEY GIU DY WELL CRE'N FOCKLEYR
S'LAIK LHIAM CREGEEN
AS LOAYRT MYCHIONE COOILLEEN NAGH OO ER N'IU
EH
QUOI JEU SHEN T'EH ROW FER ERBEE JEU
SHEN JEANT LUNNIN BEEYM TA SHIU SMOOINAGHTYN TA
UN ILLYM LHEID AS MY TA PEIAGH ERBEE
GEAISHTAGH NEESHT AS SHIN BIO
FODDEE SHIU CLOIE MARIN TA MEE LACCAL
YN
EASH TA MEE KIART DY LIOOAR KIART DY
LIOOAR CHA NEL SHIN ER GHEDDYN TWEETYN ERBEE
FOAST MY TA VOISH PEIAGH ERBEE
QUOI EC TA FYS MAGH DY ROW TARDIS
SHOH
ROW USS RIEAU AYNS CASHTAL RUSHEN
SLAIK LHIAMS
NY OASHYRYN LIAUYREY SHEN V'AD CEAU YN ELLYNEYR
DOOINNEY NY KERRAGHEY AD MARROO KARNAG T'EH SLAA
FAKIN AS ALBINEE AS BRAAGYN BILLAGH TA POINTEE
SHOES MATTHAN KEIMYN T'OU COOINAGHTYN ER YN GOLL
DYS SHEN
AGH VA CASHTAL MALPYS CRE ELLEY
CRE HONNICK OO CHEUSTHIE
ROAUYR DOOINNEY ER Y PHREMMEE
COOINAGHTYN NAASON
AS ROW DOOINNEY AS BOAYL AS SOIE VEGGEY
EC Y YIAT GRA HOOAR GHOST
VEL COOINAGHTYN ESHYN
VEL OO COOINAGHTYN AAREYN PHEACOCK
GUILLEY GYMMYRKEY
CLAARE MOOAR AS PECOC ER COOINAGHTYN ESHYN
CRONNAL SYM NOADYR TA FO AS
T'EH FEER VIE FODDYM LOAYRT BAARLE EARLY SMOOINAGHTYN
MYCHIONE Y CHOOISH DERREY SHE T'EH FEER VIE
TA MEE YN TA MISH NUY MANIKINS SON
Y CHOOID SMOO MYR TA FYS ER VE
AGH ER Y CHOOID SLOO TA CASHTAL FIRRINAGH
AYN
ER GIARREY CASHTAL RUSHEN RACOONYN MANKING CATHAL IS
MIE TAISSAFARMIGA NAA LAA AYNS FEDDYN SON T'AD
ANY NHARE CHA NEL MEE NEE SHEN SON
TAD YEATS DOING SHEN KIART VA MEE GOBBRAGH
AYNS SHEN KEAYRT DY ROW EC AYNS CASHTAL
RUSHEN AS VA MISH MY INTERPRETER GINSH DA
SLEIH MYCHIONE Y CHASHTAL AS VA MEE CLIAGHTEY
SOIE EC KIONE Y VOAYRD SHEN
AS FUIRRAGHT PHADDY FODDYM FAKIN YUANFENG TA'N ELLAN
VANNIN SY VA MATS MY HIE EC KIONE
Y VOAYRD AS FUIRRAGHTYN FARKIAGH SON SLEIH DY
HEET AS JEEAGHYN ER OOILLEYN TIM VA VA'N
BOAYRD LAADIT LESH
BEE VA JEANT JEH
YANNOO TEAYST LHIG DOU YN ELLAN CLASS EEANLEE
YN AER
ER BEE BANNAGHT YEE BEE PLASTAGH VA SLEIH
CHEET STIAGH AS JEEAGHYN ILLIU OOILLEYN BEE AS
CHA REN AD CHA JINNAGH AD GOAILL TASTEY
JAMES LEVINE
IMMANEE JURNAH LAA AS EISHT YINNIN GRA
AS SHIMMEY YINNAGH ERRIU LHIEMMEY CREGGANAGH LESH INVITATIONS
AGH
NAGH ARTHUR GERALD KEVIN VIE
TA USHTEY AYNS GLION RUSHEN EC Y NOLLICK
AS VA SHIN JANNOO LAA ERLHEH LAA NOLLICK
AGH NA NAGH EH MY CHASHTAL CHA ROW
MONNEY GOLL ER AGHTYN VEANAL DOD OO GEDDYN
FEEYN
C'RED T'OU BEEYM MOLLIT
FEAYN MOLLIT AS UN VLEIN ER LIVREY AS
VA DOOINNEY AYNS SHEN VA GOBBRAGH DA ARMIT
VA COAMRIT MYR SCROOGE
AS VAN JOB ECHEY DY HASSOO AYNS
AYNS CLOU SY CHASHTAL YN AYNS MEAN Y
CHASHTAL
RAAD
REN ROBERT YN FA QUADRANGLE AYNS COOINAGHTYN CRE
ERBEE T'OU GRA RISHYN AMAZON COYRT JOH
AS
AS LIGGAR MATINEE SCOOIDSAVE GRANGANAGH GYS SIMON VII
CHA NEE
NA DOOINNEY ELLEY VEH FEER VIE SHEN DOOINNEY
REN MEE COOINAGHTYN YN ENNYM ECHEY REN OO
HAINK DOOINNEY JAPAN EEAST SEOSE NY GREEISHYN AS
STIAGH AS REN YN DOOINNEY SMOO AYNS GRA
YOU DOARNEYR
YINNAGH EH CUR SMESSEY MORSE AS REN YN
DOOINNEY BOGHT DY NEE SHOH AS SMOOINAGHTYN DY
ROW YN DOOINNEY GYLLAGHEY AS VEAGH EH AITT
ERSKYNTOWSE AS REN EH SHOOYL COWREY GOUYR Y
VULLEE GEUREY
GOUR Y GHRUNT GEUREY NOMINATION YN FOCKLE BACKWARDS
LURG CHROYM ELITE BALDWIN ERLHIAM RAAD MAGH ASS
Y CHASHTAL BRECK AS ORROO OOILLEY DHALLOO
BY VIE LHIAT AS BEGIN DA SCRUIT SHOOYL
HUGG AS GYN OO NA BISCUITS MAC DA'N
SCOOIDSAVE CHA ROW AH WELL CHA NEL CULTOOR
CHA ROW AD TOIGGAL C'RED VA GOLL ER
ER N'IU EH VEIH SHEN DY LIOOAR AYMS
S FILLYM TA SHIN ER CHLASHTYN MYCHIONE NY
LHIETTAL TROAILT PRINCE
THE GUARDIAN OF ATHOLL AS UN TRASS OYR
MIE ENMYSSIT THE BOY LUNCH PHOLLYS
EISHT AS SHOH MYR VA BOY LURG TROAILT
KIARE FEED AS KIARE HAINK SHOH MAGH HOGHT
AD KIARE KIARE FEED AS KIARE YN GUILLEY
VA GRAIH ECHEY ER TREIGYM
TA POWELL
Y VLEIN JEIG DY EASH
WISHAL DY BEAGH NY SKEEALYN TE LHIE FIRRINAGH
AASH TEAYMID MEETEIL RISH TROLLAG
AS BEEYM FOLLAN AGH VEL SHIU TOIGGAL YN
FOCKLE SHEN BEEYM PHOLLONAGH
POLLONAGH MAYRNEE Y MOOAR PERSON
BEEYM VOANAGHEY KERMODE YN TRAM AS TROLLAG
FO DROGHAD
CAIN JEDOONEE PHOANRAGHYN REE JUS FODDYS OO FUSION
FODDEE DY ROW EE AYNS YN USHTEY T'EH
GEDDYN MAGH NAGH VEL AGH UN LAA
ER MAYRN EC YN TROLLAG DY VE BIO
NUY
SUNNY IN TROLLAG GEDDYN BAASE
CHOUD'S SHOH MAT AS BEE BEEYM JEANT AYNS
MINNID
BEEYM TROLLAG CHA NEL AGH UN LAA MIE
ECHEY QUOI
SHEGIN DA POBBLE YN GUILLEY SMOOINAGHTYN JEAN EH
CUR EH HENE AYNS GAUE DY HAUAIL E
CHARREY NOA AYM TROLLAG
C'RED T'OU COONTEY JEH SHEN MATTHAN THE BOY
LORD SOLS YN GUILLEY VA GRAIH AGGAIR TIURNAL
IF YOU FEEL NAGH VEL
RAM FILMYN NY HOGHTADYN ENNAGH ER Y VOOIR
GHOO TA
MY CHREE NY FILMYN ELLEY VONG
BUIGHID FLAH ROISHYN AYM
ALLOW IN THE BOTTOM WELL YN GUILLEY VA
GRAIH ECHEY ER TROLLAGYN
MY TA SHIU ER CHLASHTYN NY THREE FILLYMYN
AIN NISH
VEAGH VEAGH EH SY NANT VEL EDDIN NORLYNNISH
NY FILMYN
FYS FEER VIE SON TAD NAGH VEL TROLLAGYN
CHEET RISH AYNS CULTOOR TA LOGHLYNAGH OH
CHA NEL ERLHIAM NAGH VEL LHIG FILMING ER
LHIAM ER Y FA ERLHIAM DY NEE
SO MATILDA QUOI JEU SHOH TOU SMOOINAGHTYN VA
SCRUIT LIORYM PENE NAGH EH
LETTAL TROAILT PRINCE
THE GUARDIAN OF
THE BOY LURG STROLL
QUOI JEU SHEN REN MISH EARROO
NANE JEES NY TREE OAR FODDEE OO JUS
GRA NANE JEUSYN ERSOOYL MY T'OU GEEARREE PRINCE
BEG NY TROLLAGYN
GIAREYMAGH ROLLAGEYN YN GUILLEY VA GRAIH EC ARDROLLAGEYN
VEL OO TOIGGAL CONGEALING MAC VEN CRENFILLYM REN
MISH SCRIEU NANE JEES THREE
VA MODDEY KINJAGH FEER VOAL
CHA NOD EE DY NEE JO SY HALLEY
EC
Y GHEAY SHOH NATO TA KATAKANA JEAN SIYR
MATTER INSH DOU NISH NANEJEESTREE
BOAYL AALIN FREGGYRT VEL
TA MEE COOINAGHTYN AYM DY REN EE SKEE
AGH
TA KATIE GRA SHEN NEESHT FEERFEERFOALSEY T'EE GRA
MY TA C'RED T'OU GRA TREE T'OU USS
GRA FEAYNID TA DANIEL GRA FOALSEY FOALSEY FOALSEY
OF THE TOIGGAL EH CHA REN MEE CLASHTYN
NY REIHYSSYN AGH SHOH MY REGGYRT
ER CHIRRYMAGHEY NOD AGHTAL FASTYR MIE YN AS
FASTYR MIE DA CHEAYLL OO MY NEE OO
ER FASTYR MIE DY KATY MAGH
AIGE
SO
FEERNYFOALSEY
ER DTY LIETTAL TROAILT PRINSE TA SHOOYL FEER
VIE HIAT HAINK SHEN MAGH KIARE FEED AS
SHIAGHT AS VA LIMBS IMPRISON REN EH JANNOO
CORAA MAC REE NY TROLLAGYN AIN RIYR MANNINEE
NA
TA GRAIH EC JEE
DY CHOOILLEY RED VA JEANT ECHEY YIARE EE
ER
NAKIN ALCOAL
EER TROLLAGYN OLK GORRYM PIAN NEUGHAAGHEY RAAD DY
VEL GRAIH ECHEY
CRE MYSH NY VEL VANILLA
LIAGHEY SY VOEE LURG FO LANEFONDAGH SHEN CRENFILLYM
SON PAITCHYN FOD OO DY REN MEE GOAILL
PAART JEH NY REDDYN SHEN ASS ASS COHECKSYN
MANNINLEAGUE NY REDDYN SHEN AYNS YN ENNYM HENE
YN GUILLEY GRAIHAG ARDROLLAGEYN HAINK MAGH KIARE FEED
AS KIARE
SO GIAREYMAGH ROLLAGEYN
VA SCRUIT LIORYM PENE AGH OO BIO FODDEE
OO SHEILTYN
DY BEAGH FILLYM MYR SHEN JEANT YINNAGH
CUMMAL ER
Y FA SHEN MY YOARREE GERINAGH SOLLAGHEYLAUE LHISAGH
SHIN JANNOO LESH LUDDY FODDEE DY LHISAGH SHIN
JANNOO GIAREY NA FOLLAGHAN FODDEE OF T'OU TOIGGAL
DY
VE NY PAITCHYN TA FILMYN TA TA FO
MY MYSH YNNYDEE JEANT MY TA NAGH VEL
LIKE SHEGIN DA NY FERRISHYN SAUAIL YN NYANNO
HALLOO YN THALLOO VERMAYD BELITTLES GOLLRISH VURGOONEE AS
VA NY FILLYM AGGLAGH ER LHONG MYCHIONE GHENNAL
FERRISHYN AS LECTRAGH AYRNYN AS REDDYN MYR SHOH
VA JEANT SON AMERICANY AS TA MEE COOINAGHTYN
MY AEGID JEANT SON TELLY JEANT SON Y
KELLY AS VA RAM BLASSYN YERNAGH AGGLAGH AYN
NA
AYNS STHILLYN V'AD AYNS AMERICA MYCHIONE NERIN
VA HIAR AS BANNEE MEE COOINAGHTYN TA CREN
ENNYM VER AGH FODDEE DY VEL SHIN OOILLEY
YN AGHIN ER CHLASHTYN JEH LIMPING ALONG
WITH GOLL NISH HEE'M OO AS SLANE LHIU
ABOUT THE NATIVE MANX
GAELG JAMYSKINREE NICOLATOOMS AS MODDEY SY GHLARE JAMYSJEHEINEY
USS GOLL AS GACCAN GHOW PHILGAWNE QUAAGH ER
SKEAYLEY SY LIOAR SKEEALAGHT BY CLOUIT EC YN
CHESHAGHT GHAILCKAGH SY VLEIN NUY CHEEAD JEIG TREE
FEED AS SHEYJEIG
SKELLOO LIORISH LEWIS CRELLIN TA ENMYSSIT CUR CREDJUE
DAN VOOINJER VEGGEY AGH NISH SHEGIN DOU GOAILL
RISH DY ROW MARRAN LESH JEANT AYM TRA
REN MEE FEMBLAL Y POD CREELEY SHOH HOSHIAGHT
REN MIOLAGHEY DY CHOOILLEY RAAD DYS HUG MEE
COOIDJAGH AD AGH TRA REN MEE LAADEY UN
RECORTYS AYNS CORYS RADIO VANNIN REN MEE CRE
GOLL ER LOAYRT UN NEUCHIART AS MYR SHOH
NY VA AYNS SHOH VA VERSHOON FO RAAD
DY VE JEANT OF IMNEA YN CLANE RED
V'EH GYN GOLL AS GACCAN AS GLARE AAGAIL
AS MYR SHOH MY LESHTAL DAUESYN TER NEAISHTAGH
URREE HANNAH AS CHA ROW AGH KIARE YNNYDYN
JEIG AS FEED AYM
LIORISH NY TRA HOOAR MEE MAGH DY ROW
MARRANYS JEANT AYM VA MEE ER GHEDDYN REA
HANNAH RISH NY FODDEY REN JEANT AYM JEH
MOOAR LESH NY CLAAREYN ERLHEH VA MEE ABYL
DY CHOSNEY CLAARE NAGAIL GHROGH VA'N MOOAR AS
GOLL AS GACCAN ERSOOYL AYNS SHOH T'EH ORRYM
NISH LHAIH MAGH NY REN PHILGAWNE LHAIH MAGH
SY GHLARE HENE MYR SHOH SHOH TOSHIAGHT AYNS
SKEAYLL CORP CREDJUE DAN VOOINJER ECHEY LIORISH LEWIS
CRELLIN GOLL AS GACCAN
OO NISH TA MEE CREDJAL DY VEL LIOARYN
NOA FOAST SHARE NAN GLOUT MYCHIONE MOOINJER VEGGEY
AYNS MANNIN AS FEAILLEY AYNS CHEERAGHYN ELLEY AS
TA FYS AIN OOILLEY E VOGHTYNID FUD JOAREEYN
AS CUMMALTEE MYRGEDDIN TRA TA GIMMEEAGHT HARRISH Y
DROGHAD BEGGEY BALLALHIONNEY
GOLL AS GACCAN
AS SHEN MYR VA GOAN PAART JEH'N SKEEAL
CUR CREDJUE TAN VOOINJER VEGGEY LIORISH LEWIS CRELLIN
REN PHILGAWNE LHAIH MAGH USS GOLL AS GACCAN
AGH V'EH ORRYM SHE LHAIH MAGH ARDPHOOAR CHIAULL
ER COONTEY MY VARRINYS AS MOLVANEYS GOWSHIU MY
LESHTAL
AYNS GLARE NAGAIL TA SHIN JIN ER Y
SKEEAL GOWALTYS NY BEAM SCRUIT SY VAARLE Y
JOVIAL AS CHYNDAAIT SY GHAELG SON Y GHLARE
SHOH MOOAR ER MEER SHIAGHTYN ER SHIAGHTIN
AYNS GAELG VOISH NY BEIYN TALIBAN ELLEY ERLHIMMEY
JEH NY MUCYN AS NY MODDEE BURRITO AS
AIGNEY JIASS LIORISH RAGHLID ER Y GHERRID AGH
SHIARTANSE DY VRAANE GOAILL RISH DY ROW AD
NYN GRETOORYN AS VAD CURRIT GY BAASE CHELLEERAGH
KIART AYNS SHEN AGH CHA NEL FOCKLYN EC
YN LAARE CLOVER DY HOILSHAGHEY MAGH YN IMNEA
ECK
FYYERREY AS GLOVER GENNAGHTYN DY ROW SHOH AYNS
AGHT ENNAGH RED ELLEY COOIE AYNS YNNYD JEH
NY FOCKLYN NY FOTOGRAPHEE FEDDYN GHOW EE TOSHIAGHT
DY GHOAILL BEEM HOSTYN
REN NY BEIYN ELLEY VA NYN SOIE MYGEAYRT
Y MOOEE
GOAILL AYRN AYN AS REN AD GOAILL EH
TREE KEAYRTYN ASS Y CHEILLEY
FEE VING
AGH DY MOAL USHTEY DOBBERANAGH OALSAGH NY ER
NYN GROO GUILLEY ROISH SHEN
VA KIART ER CHUR KIONE ER GOAILL YN
ARRANE SON YN TRASS CHEAYRT TRA HAINK SKEAYLEY
DOU AS DAA VODDEY MARISH AS YN EIRAGHT
ECHEY JEH PEIAGH ENNAGH AS RED SCANSHOIL ECHEY
DY GHRA
REN EH FOGRAGHEY MAGH LIORISH SAREY ERLHEH E
CHUMRAAG NAPOLEON DY ROW BEAYN HOSTYN ER NY
SCRYSSEY MAGH
MAGHEY NISH VA LHIETTRIMYS ER GOAILL YN ARRANE
SHEN
VA YINDYS CURRIT ER NY BEIYN CRE'N FA
DICE MOOAR OO
CHA NEL FOAST FEME ER CHUMRAAG AS SPOOILLEY
DY CHION SHEEAR REN YN IRREE MAGH VA
BEAYN HOSTYN AGH YN IRREE MAGH ER NY
CHOOILLEENEY NISH VA COONTAE BEASHNYS TRETOORYN FASTYR JIU
JANNOO SEOSE UN AYRN JERRINAGH JEH NIRREEMAGH
TAN NOID EIRAGHT CHEUMOOIE AS CHEUSTHIE Y VE
CURRIT FO HAART
AYNS BEAYN HOSHEE REN SHIN SOILSHAGHEY MAGH ANMEEYN
AIN SON CHOVOODEEYS SHARE AYNS NY LAGHYN RYHEET
AGH TA'N VOODEEYS SHEN NISH REN MEE CURRIT
ER BUN BAGHTAL EH NAGH VEL OYR ERBEE
ERMAYRN SON YN ARRANE SHOH
GA DY ROW AD GOAILL AGGLE FODDEE DY
BEAGH SHIARTANSE JEH NY BANE ER NYANNOO PLAYING
DROGH EC Y TRAA SHOH REN NY KIRREE
GOAILL TOSHIAGHT ER Y VALLEY CADJIN OC GIARE
ABYL NY EC GERRYM AIGE DAA LAA GYS
SIE REN TANNAGHTYN AYN RISH KUSE DY VINNIDYN
AS HOILK SHEN KIAULL MYR Y CHOLOAYRTYS
MYR SHOH CHA ROW BEAYN HOSTYN RY CHLASHTYN
REESHT
SYN YNNYD JEH SHEN REN MEE NEEMYS CHA
BARBAGH SCREEU ARRANE LIOARYN GOAILL TOSHIAGHT GOWALTYS NY
BEAM TA'N BOAYL DOU SHARE CHA JEANYM ARRAGH
ASSEE DA AS VA GOAILL SHOH DAGH MOGHREY
JEDOONEE LURG YRJAGHEY BRATTAGH
AGH AYNS AGHT ENNAGH CHA ROW NY FOCKLYN
NEEM CAR NOADDYR JUAN DOO NY BEAYN DY
VE CHO MIE AS BEE YN HOSTYN
MYR NY GHAA NY SANMEE TRA VAN ATCHIM
ER COONTEY Y CHOYRT GY BAASE ER LHAGGAGHEY
VA CUMMAGHYN EC SHIARTANSE JEH NY BANE NY
VAD SMOOINAGHTYN DY ROW COOINAGHTYN OC ER DY
ROW Y SHEYOO ANNEY GOARDAGHEY CHA JEAN BEAGHEY
ERBEE MARROO BEAGHEY ERBEE ELLEY
AS GA NAGH ROW PEIAGH ERBEE SON CHEET
ER AYNS EAISHTAGH NY MUCYN NY NY MODDEE
VAN ENNAGHTYN AYM ROUYR CURGYBAASE REN TAGHYRT FREGGYRTAGH
DA SHOH
REN CLUB BRIAGHT JEE BENJAMIN DY LHAIH JEE
AS SHE WANNA RITRATTO BENJAMIN SHYNNAGH CADJIN DY
ROW EE GOBBAL DY CHUR STIAGH AYNS COOISHYN
Y LHEID SHEN HIE EE DY CHOYRT LESH
MIOYRAL
REN MOORE OO LHAIH YN ANNEY SHOH
VA'N SHE OO ANMEY
CHA JEAN EE BEAGHEY RUGBY MARROO BEAGHEY ERBEE
ELLEY GYN OYR
AYNS AGHT ENNAGH NAGH DAILL YEREVAN DAAG OO
JERRINAGH ER SCARREY MAGH ASS CUNNINGHAM NABOO
AGH HONNICK AD NISH NY ROW AGGAIR JEANT
ER NONNEY SONS BAGHTAL VE DY ROW OYR
MIE SON MARROO CRETOORYN REN COAYL MOAL JEUSYN
HENE MARISH NOB
CARNYBLEEANEY REN NY BEA YN OBBRAGHEY EER NY
SCREOIE NA REN AD SY VLEIN ROISH SHEN
AGH HROG EE NY WHOOILLEEIN GHEAY LESH BOALLAGHYN
DAA HUYR PHREACHOOR AS VAD ROIE AS CUR
KIONE ER LIORISH Y BBC POINTIT
COMMEEYS OBBYR CADJIN Y GHOWALTYS SHE LABORAGH VEECHRAUEE
DY JARROO V'AYN
HAINK GIOOTYN TRA VA JUAN DA NA BEAYN
DY ROW AD GOBBRAGHEY OORYN NY S'LHIUREY AS
DY ROW BEE CURRIT DOU NAGH ROW VEG
NY SHARE NA VA'N AGHT AYNS YIEN JONES
MOGHREY JEDOONEE YINNAGH SKEAYLEY AS EH CUMMAL SHEESE
PEESH LIAUYR DY PHABYR LESH Y CHROO BANE
ECHEY LHAIH MAGH DOU ROMANAGHEY VONDEISH Y REE
VA NY FYSSEREE SHOH EC SKEAYLEY PROWAL DY
ROW ER TROAR JEH DAGH KAINLT DY VEE
ER VE SHIVER LIORISH DAA CHEEAD DYS SHEN
TREE FEER PERSUENT NY QUEIG CHEEAD BUSHES NY
CRE ERBEE MOGHREY BEAGHEY
CHA ROW NY BEAYN TOIGGAL OYR ERBEE GYN
CRAAUEE AS ERLHEH ER NOA MY ROW COOINAGHTYN
NOW ROCHRONNAL OC LIORISH NISH ER CRE GOLLRISH
YN STAYD V'AYN ROISH YN IRREE MAGH
NYYEIH SHEN AS OOILLEY VA LANE AYM AS
V'AD GENNAGHTYN DY BARE LHIEU GEDDYN FYSSERREE SMOO
AS TOWSE SMOO DY VEE
OOILLEY NY SARAGHYN NISH FOGRIT MAGH LIORISH QUEEYLLYN
NA LIORISH FER JEH NY MUCYN ELLEY
CHA ROW NY POLEENEE RYAKIN ROISH YN THEAY
CHA MENNIC AS UN CHEAYRT AYNS KEGEESH
TRA VEH CHEET RISH CHA NEE YNRYCAN NY
SHESHAGHT NY MODDEE VA MARISH AGH KELLAGH DOO
REN MARCHAL ROISH AS VA GAGHTEY MYR SORCH
DY GHARMAD ER AS EH LHIGGEY MAGH GOB
OONLAGHEY ARD ROISH MY ROW NY POSEEYN LOAYRT
EER SY THIE EIRINAGH VA GRA VA NY
CULLEEYN CUMMAL AYNS SHAMYRYN ELLEY SCARRIT VEIH NY
CHEER ELLEY
V'EH GOAILL BEE NY LOMARCAN LESH DAA VODDEY
SHIRVEISHAGH ER AS VEH RIEAU GEE VEIH'N SET
JINNAIRAGH CROWN DALBY VA ROISH SHEN ER VE
SY CHUBBYRT GLONNEY SY CHAMYR HIE
VA FOGREY NEESHT DY BEAGH Y GUM LHIGGIT
DAGH BLEIN LAA RUGGYREE NAPOLEON CHOMISSAR DARLA BLEAIN
ELLEY
NISH CHA ROW NAPOLEON IMRAA JARROO YNRYCAN MOGHREY
NAPOLEON VE DY KINJAGH IMRAAIT RERE ENNYM FORMOIL
MOGHREY NY LEEIDEILAGH CUMRAAG NAPOLEON
AS S'MIE LESH NY MUCKYN VA CROO ENMYN
ERYHON GOLLRISH ARD NY BEAN OOILLEY
CUSTARD NY FEER DOOIN NOIE
FINN JIU AGH NY FRANK
CARREY NY HENN CHUMRAAG AS NYN LHEID MYR
SHEN
AYNS NOA RAAIDYN ECHEY YINNAGH SKEEAYLYN LOAYRTYS JEIR
ROIE SHEESE Y LHIEGGANYN MYCHIONE CREENEY NAPOLEON MYCHIONE
MIEYS E CHREE AS MYCHIONE Y GHRAIH DOWIN
VEGGEY ER BEA YN OOILLEY DY CHOOILLEY VOAYL
AS MYCHIONE Y GRIEI DOWN VEGGEY YORK AS
ERLHEH ER NY DOO NEUVAYNREY VA FOAST BEAGHEY
DY ALMORAGH AS FO VONDIAGH AYNS GOLL DYS
YN ELLAN
JEERID CADJIN VE DY CHUR MOYLLEY DA NAPOLEON
SON DY CHOOILLEY NHEE SPEEIDEILAGH AS SON AIGH
VIE ERBEE VING
YINNAGH OO CLASHTYN DY MENNICK VA DERREY SHIAGHT
GRA RISH FER ELLEY
FO STIUREY NY NHEE JIU AGH VA E
CHUMRAAG NAPOLEON REN MEE BREH QUEIG AWIN AYNS
SHE LAGHYN
NY YINNAGH DAA VOOA VA GOAILL TAITNYS JEH
IU EC YN LOGH HUME GYLLAGH MAGH BWOOISE
DA LEEIDEILYS E CHUMRAAG NAPOLEON CRE CHO MIE
ERSKYN INSH TA BLASS YN USHTEY
VA BARRULE CADJIN Y GHOWALTYS ER NY HOILSHAGHEY
MAGH DY MIE AYNS BANE JEH ENNYM CUMRAAG
NAPOLEON VA SCREEUT EC MEAN Y MYSH
CARREY DOU COADANEARTH T'EH CUR DOOIN MAYNRYS SHARE
CHIARN CURRIT GY CHOOID MUICKEY TEH NY FER
OAYLLEE ARD AYR TA GREINNAGHEY MISH AS CRE
TEH AGH MYR Y GHRIAN YIAL SOILSHEANAGH
CUMRAAG NAPOLEON
SHE USSHENE TA CUR DOOIN EISHT DY CHOOILLEY
NHEE MOGHREY VONDEISH BOLG LAANE DAA CHEAYRT SY
LAA COONLAGH DY ROLLEY AYN TA DAGH BEAGH
NISH MOOAR AS BEG CADLEY DY MIE AS
VEG SHIONE DA ARREY SHICKYR AS CREG CHUMRAAG
NAPOLEON
SKEILLEY RISH JO JOVIAL DOUGLAS NY BEIYN AS
VA SHEN MOOAR ELLEY AS GAELG RY CHLASHTYN
AYNS GLARE NY GEILL
SHENNEARISH VOISH ABBYR SHEN REESHT CHA REN OO
IS TELLING ROYAL
PHOSSAN AYNS UN
LIOAR LHAIH IS VANITY
LIFE OF HEAVEN HIE
HASS PAUL SHOH
IT IS LAA HIE YN PHOSSAN
EARISHYN DY VE